vreau sa imi zici la c ul asta ca nu stiu cum sa veridic ce am facut

pai zice sa apesi pe Menu mai intai, nu stiu unde e butonul asta
pai un telefon android are trei butoane
Back, Menu (butonul de Home de pe telefon) si ala care iti arata toate aplicatiile din background
din mijloc, da
si dupa stii sa faci?
pai hai sa il fac acum 
nu ai mai rulat pana acum?
ba da, dar pe telefon acum zisei sa simulez pe calculator
cred ca ar trebui instalat si haxm
da il instalez


gata se deschise
mai esti?
da
era selectat telefonul da
asa se face?

pai nu faci pasii?
1. Apesi Menu
2. Dai terminate application
3. Repornesti aplicatia din simulator
pai ii facui dar trebuie sa vad ceva in logcat?
pai probabil trebuie sa vezi ca se trece prin metodele alea mentionate acolo

probabil trebuie sa te duci in metodele alea si sa loghezi ceva (un mesaj)
si mesajul ar trebui dupa sa-l vezi in logcat

Nu cred ca esti intr-o activitate acolo ca vezi ca iti aprare eroare la @Overri
Stii sa citesti sau...
Zicea ca onPause deja e definita
Dar pare ca nu citesti mesajele de eroare, unde scrie 
da
Mai sunt inca 3 (in enunt mai erau 3, nu acolo) le facui 
si pe onResotre?
asa
acum daca apesi pe Menu, aplicatia e bagata in background, deci ar trebui sa se apeleze onPause, nu? da
Se apeleaza si onSaveInstaceState ca sa salveze starea curenta
Onstop nu stiu cand se apeleaza
porneste-o tu


Log.d(Constants.TAG, "??? method was invoked");

Intelegi? da
intelesei asta mai citesc in lab cand se apeleaza onstop

acum la D, nu stiu cum sa verific ce am facut  cred ca tot in 

pai arata-mi unde e d


si la D sa verific, e acolo descris dar nu am gasit pe ce sa apas

sa apesi ce?


intelesei ce scrie acolo 
dar nu stiu cum sa tesetz ce scrisei acolo si dac amerge bine
cred ca tot in logcat trebuie sa ma uit 
      Thread.sleep(10000);
 asta inseamna 10 secunde? da
 
 probabil pui niste loguri acolo da
 si filtrezi dupa tagul ala
 si vezi ca apare un nou mesaj in logcat din 10 in 10 secunde

la inceputul while-ului poti pune un log.d
nu apare nimic


pai pusei ca suma lor sa fie mai mare ca 10
nu stiu cand ar trebui sa porneasca
fai tu
daca tot folosesti constante macar foloseste peste tot
acum porneste?
nu merge 
nu mai merge, o sa oncerc pe telefon
poate e de la ce mai scrisei eupoate porneste si se inchide 
sa comentez ce scrisei sa vad
pe telefon mi se deschide
merge ceva?
astept sa se deschida 
face asta daca deschid eu alicatia si apas pe butone
si acum trebuie sa apara Sendmessage o data la 10 secunde ca sa verifici ca merge
simai apas?
nu

cand dai click si se indeplineste conditia aia cu suma
se porneste un serviciu
care din 10 in 10 secunde face ceva
da merge


bine, verifica si tu restul
cum?



Procesarea unui
mesaj cu difuzare implică jurnalizarea sa în consolă, folosind o anumită etichetă.

ce intelegi de aici? cred ca tot in logcat sa afisez din etichetle alea pe care i le dadui
eticheta = tag

cand dai Log.d("aici e tagul", "aici e mesajul");
trebuie sa loghezi ceva, un mesaj

    Log.d("[Message]", intent.getStringExtra("message"));

    Vezi? da
    
    deci stii cum sa verifici
    
    fac un filtru si filtrez dupa el?
    fai
    
    vezi ca daca tagul e de forma asta cu paranteze drepte trebuie sa debifezi regex ca altfel nu merge bine
    pare ca tot ceva din 10 in 10 secunde se intampla da
    acum dormi?
    nu, de ce?
    pai nu mai faci nimic
    
    daca intelesi asta treci mai departe
    pai nu stiu ce trebuie sa mai fac
    a pai la asta ma descurc
    bine
    atunci nu mai e nimic, o sa ma mai uit pe astea o data sa inteleg mai bine cu serviciile
    
    bine
    din cate inteleg eu
    1. Creezi serviciul care face ceva
    2. Il pornesti din activitate cand dai click pe un buton sau ceva prin startService si ii pasezi niste date
    
    Cam asta ar fi



